Kita sudah mendapatkan alamatnya, kan?
Haruskah kita pergi sekarang?
- Ya.
Tuan, tunggu.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Pak, saya sudah
memberi alamat rumahnya.
Tapi dia bilang dia akan
tinggal di rumah pertaniannya.
Jadi.. Saya tidak
punya alamat tempat itu.
Apa!  - Apa!
Oh Tuhan!
Benar-benar sebuah bencana!
Tidak apa-apa.  Ayo pergi.
Oh, Dewi Sita.
Di mana saya akan
mencari bayi saya?
Mama.
Tolong jangan menangis.
Orang jahat mencoba
membawanya pergi
dari kami.
Kami selalu menemukannya.
Kami akan menemukannya sekarang.
Itu adalah sebuah janji.
Imlie.
Tuhan menempatkan orang-orang
yang sabar melalui cobaan yang berat.
Dan itu terbukti
bahwa Imlie Junior kami
adalah gadis pemberani.
Tandai kata-kataku.
Dia akan mengatasi setiap tantangan
dan segera kembali ke ibunya.
'Bayi saya tergabung dalam LSM
bernama 'Bharti Ekta Sangathan'.'
'Jadi aku harus
segera sampai di sana.'
'Hari ini, kita akan
mendapatkan bayi kita juga'
'dari 'Bharti Ekta Sangathan'.'
'Ikutlah dengan kami.'
Atharva.
Mobil itu..
Mereka membawa bayi
kami pergi dengan mobil ini.
Pak, apakah Anda supir
keluarga Manchanda?
Iya katakan padaku.
Bayi saya pergi ke mereka
karena kesalahan LSM.
Silakan.  Jika saya tidak
mendapatkan bayi saya kembali
Saya akan mati.  Tolong bantu aku.
Tolong beri saya alamat rumah
pertanian mereka.  Silakan.
Tolong pak.  Silakan.
Lihat, Bu.  Saya tidak mengenal anda.
Terlebih lagi, jika saya memberikan
alamatnya, saya akan kehilangan pekerjaan.
Ravi, kan?
Pak Rana!  Mohon maafkan saya.
Aku tidak bisa mengenalimu.
- Tidak, tidak apa-apa.
Bagaimana kabar Vivek?
Dia baik-baik saja, Pak.
Apa kabar pak?
Saya baik-baik saja.
Ayah mertua, apakah kamu kenal dia?
- Ya.
Dia bekerja untuk Vivek Manchanda.
Pak Rana, saya perlu
membeli beberapa barang.
Aku akan menyusulmu nanti.
Selamat tinggal.
Terima kasih banyak, Dewi Sita.
Ayah mertua, tolong bawa saya
ke rumah pertanian.  Silakan.
Imlie.
Vivek Manchanda adalah pemasok
berlian terbesar di tempat ini.
Dia adalah saingan
bisnis terbesar kami.
Anda mengacu pada Manchanda itu!
Imlie, seluruh Delhi tahu
dia menganggap ayah
sebagai musuh terbesarnya.
Sebenarnya saya sudah mendengarnya
bahwa putra sulungnya,
Ajay, tidak memiliki anak.
Imlie, bayi kami bersamanya.
Siapapun dia
dia tidak bisa mengambil bayiku.
Saya tidak keberatan melanggar
hukum untuk melakukan hal yang benar.
Imlie.
Saya dengan Anda.
Ayo pergi.
Mobilku.. Dimana mobilku?
Kami mendapat alamat
ini dari kantor Manchanda.
Imlie.
Anda harus pergi sendiri dan
membawa bayi Anda keluar.
Hati hati sayang.
Imlie akan pergi sendiri!
Tidak mungkin, Ayah.
Saya akan menemaninya.
- Tidak, kamu tidak bisa pergi.
Dia mengenali kita semua.
Jika salah satu dari kami masuk
ke dalam, itu akan menjadi masalah.
Imlie harus melakukan ini sendirian.
Sayang, berhati-hatilah.
Jangan khawatir.
Kami hampir
mencapai tujuan kami.
Semuanya akan baik-baik saja.
Imlie, kamu bisa melakukannya, kan?
Saya di sini untuk menciptakan masalah.
Imlie, setiap kali kamu
mencoba menyelamatkan putrimu
Aku akan memasang jebakan untukmu.
Imlie.
Anda tidak pernah
menyerah pada keadaan.
Jangan lupa kamu
adalah Imlie, putri Imlie.
Pergi dan bawa putrimu kembali.
Semoga berhasil, Bu.
Lihat, ayah dan
ibumu telah datang.
Sayang
tenang.
Ini suara bayiku.
Saya pikir dia ada di atas.
Bu, hentikan.
Siapa kamu
dan kemana kamu akan pergi?
Saya seorang babysitter yang
disewa untuk merawat bayi tersebut.
Jangan tunda saya pada
hari pertama pekerjaan saya.
Nyonya mungkin sedang menungguku.
Hei, berhenti.
Bu memberi tahu saya tentang semua
orang yang datang ke sini untuk bekerja.
Tapi dia tidak memberitahuku
apa pun tentangmu.
Dia sangat sibuk.
Dia mungkin lupa karena ini
adalah rumah yang sangat besar
dan ada banyak orang di sini.
Lihat, tuan.  Saya semakin terlambat.
Tolong biarkan aku pergi.
Oke.  Pergi.
Lihat.
- Aku sudah mencobanya sejak lama.
Dia tidak akan berhenti menangis, Ajay.
Bayi malang itu menangis
karena dia merindukan ibunya.
Tapi sekarang aku ibunya, kan?
Dalam beberapa hari dia akan
terbiasa dengan kehadiranku.
Akankah dia menganggapku
sebagai ibunya, Ajay?
Ya.
Dalam beberapa hari dia akan
terbiasa dengan kehadiran Anda.
Dia lapar.
Dengar, cepat siapkan
makanan bayi untuknya.
Sementara itu, saya akan
berbicara dengan dokter.
Oke?
Kamu merindukan ibumu, kan?
Ibumu telah datang.
Diam.  Jangan menangis.
Cukup..
Bayi itu sudah berhenti menangis.
Ya.  Saya juga
menanyakan hal yang sama.
Ayo pergi dan periksa.
- Ayo pergi dan periksa.
Halo.
Imlie telah sampai di sana
untuk mengambil bayi barumu.
Hentikan dia jika Anda bisa.
'Apa!'
Apa yang terjadi, Ajay?
Datang.
Permisi.
Apa yang sedang terjadi?
Nona Pooja, pertama-tama saya
ingin meminta maaf kepada Anda.
Saya mencuri mobil
Anda dari supir Anda
dan memasuki rumahmu.
Tapi kenapa?
Karena ini putriku.
Otoritas LSM memberikan bayi saya
kepada Anda secara tidak sengaja.
Saya di sini untuk mengambil bayi saya.
Benar sayang?
Pooja
kamu menyuruh Imlie duduk.
Saya akan kembali.
Duduk.
Ayah, sudah banyak waktu berlalu.
Imlie seharusnya
sudah kembali sekarang.
Saya yakin ada masalah
yang muncul di dalam.
Ya, Nak, ayo pergi.
Ayah, tunggu.  Imlie masuk
melalui pintu belakang.
Kita harus masuk
melalui pintu depan.
Ayo pergi.
Kalian semua!  Apa
tujuan kunjungan Anda?
Beritahu atasanmu bahwa Rudra
Rana ingin bertemu dengannya.
Bos, seseorang bernama Rudra
Rana datang untuk menemuimu.
'Biarkan dia masuk.'
Oke, Pak.
Kalian bisa masuk.
Halo.
Komisaris.
Saya Ajay Manchanda yang berbicara.
Sebuah masalah telah muncul.
Bisakah kamu datang ke
rumah pertanianku sekarang?
Oke.
Imlie, kami mengadopsi
bayi itu secara sah.
Sekarang dia adalah putri kami.
Bagaimana aku bisa memberimu bayiku?
Saya ingin menanyakan
pertanyaan yang sama kepada Anda.
Anda terikat dengannya
hanya dalam beberapa jam.
Jadi, bayangkan saja.
Saya mengasuhnya di dalam
rahim saya selama sembilan bulan.
Saya telah berbicara dengannya
dan mempunyai mimpi untuknya.
Apakah aku benar, sayang?
Dia adalah putriku.
Dan tidak ada yang bisa
menghentikanku membawanya dari sini.
Kalau begitu, aku
harus menangkapmu
atas kejahatan membobol
rumah Manchanda
dan menculik anak mereka.
Tuan, apa yang kamu katakan?
Anda tahu bahwa
dia adalah putri saya.
Dia adalah putrimu, Atharva.
Tapi sekarang dia secara
hukum adalah putri Ajay dan Pooja.
Anda berdua bisa mengajukan
kasus ke pengadilan.
Tapi sampai saat itu
kamu tidak bisa mengambil bayi ini.
Apa maksudmu?
Apakah maksudmu dia harus
tetap terjaga sampai saat itu?
Dia tidur di pangkuanku saja.
Dia perlu mendengar lagu
pengantar tidurku untuk tertidur.
Apa maksudmu putriku
harus tetap terjaga
sampai terbukti bahwa kami
adalah orang tua sahnya?
Dia menghabiskan susuku.
Apakah Anda ingin dia kelaparan
sampai saya memenangkan kasus ini?
Imlie, jangan kehilangan keberanian.
Bagaimanapun, ini akan
menjadi pertarungan yang panjang.
Juga, kami kalah
semua catatan medisnya
selama gempa bumi.
Di pengadilan, kita harus
menggunakan teknik baru
untuk membuktikan bahwa dia adalah anakmu.
Tapi untuk saat ini Imlie
harus pergi ke kantor polisi.
Inspektur.
Vivek.
Vivek, jelaskan padanya.
Bu.  - TIDAK.
Tunggu.  - Ayah, aku ikut Imlie.
Kemana kalian berdua pergi?
Apa yang sedang terjadi?
Anakku yang pemberani, kamu
bersama kakek dan nenekmu.
Kami akan segera kembali.  Oke?
Atharva.  Tidak. Tolong.
Imlie.
Dia menjadi pendiam tetapi
dia akan mulai menangis lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu
mengambil putriku.
Atharva, tolong lakukan sesuatu.
Lihat, dia menangis.  Anda tidak
menggendongnya dengan benar.
Dukung lehernya dengan benar.
Tolong katakan padanya untuk
membiarkan aku menggendongnya sekali saja
dan menenangkannya.
Lihat, dia menangis.
Sayang, sebentar lagi kami
akan datang menjemputmu.
Tetaplah berani, sayang.
Ayo.
'Bu, aku telah mengambil pekerjaan
baru untuk mewujudkan impianku.'
‘Jadi bagaimana jika tempat itu tidak memiliki
reputasi yang baik?  Ini adalah pekerjaan.'
"Jangan takut pada kegelapan"
"dari rambutku yang berkilau.."
'Mobilnya harus
mogok di desa ini!'
'Seorang pengusaha dari luar negeri
harus nongkrong di bar seperti itu.'
'Siapa dia?  - Penyanyi baru.'
"Jangan takut pada kegelapan"
"dari rambutku yang berkilau.."
"Sejauh keharuman
rambutku pergi.."
'Halo.  - Tidak, terima kasih.'
"Dia tidak menerima uang itu."
'Beberapa orang mengincar
uang besar, bukan uang kecil.'
'Saya bisa membayar
Anda 100 kali lipat jumlahnya'
'tapi kamu harus
menyetujui suatu syarat.'
'Saya miskin tapi bukan budak.'
'Permisi.. Siapa namamu?'
'Imlie.'